Mira quiero que edites esta reglas de mi página y pongas ,  En política de pedidoss
  todas las compras de tarjetas que sean dentro de la tienda se procesan de forma automática en un latso de 1 a 5 minutos máximo.

- La información se libera automáticamente cuando compras tu producto, y se reflejarán en tu pantalla, En tu correo electrónico real y en la bandeja de correos de tu perfil.

-Guarda tus productos comprados, Exportalos o toma captura y no compartas con nadie tu producto unico.

- El historial de todos los usuarios será eliminado automáticamente después de 12 horas para mantener la privacidad de cada usuario, Por eso se le aclara que guarden sus productos con exportaciones o capturas.

Política de Rembolso.


-Ccshop , Se encargara de Dar reembolso completo en caso de que una tarjeta no tenga saldo o que esté bloqueada.

-  En caso de pedir un reembolso,Tienes que generar un tiket de la siguiente manera.

-Rembolso

1234567890123456/06/29/766 Juan Ejemplo Ejemplo.
visa / mastercard.

Ccshop Quiero un reembolso por Favor revisar ese producto.
no han pasado 24h.

- Los reembolsos solo se realizarán dentro de 24 horas hábiles,si luego de su compra  pasan 24 horas no se le hará devolución, por eso es importante revisar su producto y si falla realizar el reembolso.

-Aclaracion de reembolso, Ccshop revisará cada reembolso y si validan que la tarjeta esta bloqueada o sin saldo, Si se le hará devolución pero si el usuario saco saldo del producto y luego quiere un reembolso, No se le hará devolución.

-Ccshop cuenta con un Cheker Live V5 Maximus.
para probar y revisar si el producto está valido o Inservible así los usuarios no podrán engañar a ccshop y así también los usuarios tendrás un producto de alta calidad por cada compra✅️.



Política de Privacidad 

- Respetamos tu privacidad y  Protegemos tu información personal.

-Ccshop no guarda información personal de cada cliente , no guarda cada correo registrado ni guarda los tikets para garantizar el anonimato y la privacidad de nuestros clientes.


-Ccshop utiliza medidas de seguridad para ingreso único del propietario y brindad seguridad en su cuenta.


-puedes solicitar en cualquier momento la eliminación de tu cuenta en tikets.


Métodos de Pago.

- Ccshop tiene como método de pago prioritario las Billeteras electrónicas.

-USDT
BTC
USDC
ETH
SOLANA.

los pagos se procesan de forma segura revisando los blockchain
y procesando 3  confirmaciones para tener seguridad en los pagos.
